Для запуска тренировочного скрипта необходимо скачать python 3.8.2 и более.
Установить Pycharm, фрэймфорки из requirements.txt. Через терминал Pycharm
с помощью команды 'pip install -r requirements.txt', вводить команду без ковычек.
После необходимо открыть файл 'NN.ipynb' и в первой ячейке указать путь к папкам с изображениями мужчин(8-я строка)
и женщин(9-я строка). Создать папки для тренировочных изображений и тестовых у себя на ПК. Указать путь в той же ячейке
к тестовой папке(10-я строка) и тренировочной папке(11-я строка). После запустить первую ячейку. Затем
открыть в Pycharm файл 'тренировочный скрипт' и заменить путь к тренирочной папке 'C:/Users/pc/Desktop/train' на путь у себя 
на ПК к тренировочной папке. Аналогично сделать с путём к тестовой папке. Сохранить изменённые файлы и запустить командную строку
написать в ней 'cd 'путь до папки с тренировочным скриптом'' - без ковычек, затем ввести 'python "путь до папки с тренировочным скриптом"
\"тренировочный скрипт"' - без ковычек.

Данные были приведены к формату NN VGG16. были разбиты на 80% тренировочных изображений и 20% тестовых.
Используется нейросеть VGG16. У неё были отрезанны 5 последних слоёв и добавлена Batch нормализация и Dropout
c параметром rate = 0.2. Так же выходной слой был заменён на один выход для бинарной классификации с сигмойд активацией.
Параметры тренировки:
кол-во эпох =  100,
число вызовов генератора за эпоху =  10,
batch_size = 32.

Accurcy более 92

Я использовал один выходной слой так как у нас только два класса для разпознования. Но в случае с тремя и более классами
необходимо будет менять NN.

Использовался Tensorflow 2 